CENTRO DE DETENÇÃO DE IMIGRANTES
OTAY MESA
FRONTEIRA EUA - MÉXICO
Bem-vindos.
Na nossa opinião,
há cerca de 250 a 275 pessoas lá dentro.
É difícil contar.
Temos de estar preparados para umas
300 pessoas quando lá chegarmos, está bem?
O nosso contentor de carga de 18 rodas
só tem capacidade para 160 pessoas.
- Vão estar amontoados lá dentro...
- Apertadinhos.
... tipo sardinhas em lata.
Mulheres e crianças primeiro.
Ouçam, quem não estiver connosco,
- corre, a pé. E pronto.
- Agora, vão.
Se não estiverem connosco, correm.
Via de la Amistad, é a nossa saída.
Vai de leste a oeste.
Fica a cerca de 1,5 km da 905.
- Muito bem.
- O que trazes no carro?
Tenho explosivos.
Tenho morteiros, tenho gás lacrimogéneo,
tenho tudo o que precisarem,
mas não sei qual é o plano.
- Vou precisar de alguma orientação.
- Vou ser clara.
Tenho um plano para nós.
Qual é? Queres que crie uma distração?
Queres que eu faça explodir alguma coisa?
O que queres?
Quero que prepares um espetáculo, Pat.
Está bem? Vai ser o anúncio da revolução.
- Sim.
- Faz uma coisa em bom. Em grande.
Impressiona-me.
Entrada da Equipa Dois. Sabemos onde é?
Sim. Vem de norte para sul.
- Perfeito, perfeito, perfeito.
- Dá um walkie-talkie ao Pat.
- Dá-me um walkie-talkie.
- Vem um grande camião na Enrico Fermi...
- Canal cinco.
- Entendido.
Sim! Está na hora da festa.
- Não há mais conversas sobre isto. Vamos!
- Muito bem, vamos, vamos, vamos.
Vamos lá embora.
Atenção, atenção, atenção.
De joelhos, como se fossem mamar uma piça.
Guarda do portão controlado.
Tu. Levanta-te, mãos ao ar. Levanta-te.
- No chão. Tu, levanta-te. No chão.
- Mãos ao ar. Acorda. Tudo em pé.
- Mãos no ar. Não olhes para mim. Em pé.
- Acorda.
Acorda, soldado.
Morreste e foste
para o céu das ratas, cabrão.
Abre os braços para te poder ver.
Como te chamas, idiota?
Sou o Capitão Steven J. Lockjaw.
O meu nome é Perfidia Beverly Hills
e isto é uma declaração de guerra.
Viemos corrigir os teus erros, cabrão.
Tens um exército a crescer nas entranhas
e a culpa é tua.
Não contavas comigo.
- Meu Deus.
- Não contavas com a minha garra.
A mensagem é clara.
Fronteiras livres, corpos livres,
escolhas livres e sem medo!
Coisa fofa.
Achas piada?
Levanta-te.
De pé, não.
De pé, não, porra.
Já que estamos a brincar,
levanta-o.
Levanta-o.
Sim.
Pessoal, depressa!
Cuidado! Depressa, depressa, depressa!
Depressa, depressa, depressa! Cuidado!
Cuidado! Até lá ao fundo.
Merda.
Continuem a andar.
Levanta-o.
Lindo menino.
Tu gostas de prender pessoas?
Sim.
De joelhos!
Agora.
Mexe-te, mexe-te.
Põe isto.
Despacha-te!
Agora, levanta-te.
Mexe-te. Mãos para cima.
Mantém a piça em pé.
Mantém-na em pé.
Sai.
Pat.
Aqui Pat.
Estalo, crepitação, estaladiço, querido.
Entendido.
Vamos, vamos!
Eu declaro guerra, cabrão.
Vou ver-te muito em breve.
Não se eu te vir primeiro, cara de cu.
Somos uma organização política
que está longe dos olhos,
dos ouvidos e, sobretudo,
das armas do Estado imperialista
e deste regime fascista!
São prisioneiros políticos
do French 75, cabrões!
Foram capturados pelo French 75!
Que se lixe a polícia!
Vamos!
Cabrões!
Espera! Espera, espera, espera!
- Esperem, pessoal, esperem.
- Merda. Merda.
Onde foste buscar essa energia toda?
- Estás a falar de quê?
- Esta noite vou comer o Ghetto Pat.
Acho que gosto de ti.
Gostas de miúdas negras?
- Gostas?
- Se gosto de quê?
Gostas...
Acham que ele gosta de raparigas negras?
Acham que ele gosta de mim?
- Eu acho que ele gosta.
- Claro que gosto de miúdas negras!
Então, dispara esta merda!
- Vamos!
- O que acham que estou a fazer?
- Que se foda a tua mãe!
Sabes que eu gosto de foder miúdas negras!
Sabes que eu gosto de miúdas negras.
E amo-te. Tu amas-me? Diz que me amas.
- Diz que me amas.
- Amo-te.
Calma. Calma, porra.
Estou aqui
a fazer um circuito fechado
para tirar toda a eletricidade estática.
E isto aqui...
Isto é uma derivação. Estás a ver isto?
Sim.
Isto é o teu detonador.
Aqui.
É muito importante
manteres o detonador assim fechado
quando entrares no tribunal. Percebeste?
Isto é a tua carga principal.
Isto é o teu telemóvel.
Não pares. Estou a ver o telemóvel.
A primeira coisa que vais fazer
é ligar o telemóvel...
Sem teres...
Sem teres o detonador preso
para não detonares acidentalmente a carga.
Vais querer...
Vais querer pôr aqui as mãos, não vais?
E depois vais agarrar no detonador
e metê-lo no círculo.
Senador Wilson, isto é um aviso para ti.
Colocámos uma bomba no escritório
da tua campanha de reeleição em Haymarket.
Nós avisámos-te sobre a proibição
do aborto, mas tu não ligaste.
Por isso, em nome das minhas
irmãs necessitadas, vamos atacar.
Atentamente,
Perfidia Beverly Hills, cabrão.
A violência revolucionária
é o único caminho.
Não me digam para votar.
Não me digam para superar.
"Ninguém se mexe, ninguém fica ferido."
Que merda, não interessa. Vão pagar todos.
Não percam tempo a procurar o French 75.
Nós encontramos-vos.
BANCO
- Pronto, querida, estás pronta?
- Estou.
Muito bem, muito bem, muito bem. Vamos.
- Querido...
- Sim?
- Vamos foder enquanto a bomba explode.
- Não, querida.
- Anda cá, querido. Vamos foder, querido.
- Vamos, querida, temos de ir.
- Depressa.
- Vamos lá. Vamos lá, querido.
- Vamos foder, querido.
- Não, querida. Temos de ir embora. Anda.
- Vá lá. Vá lá, querido.
- Anda.
- Vá lá, querido.
- Temos de ir embora. Anda, querida.
- Vá lá, querido. Espera. Espera.
- A bomba explode daqui a dois minutos.
BANCO
Tragam-nos todos!
Vamos!
Nem uma palavra, ouviste? Percebeste?
- Vai buscar o resto! Vamos, vamos, vamos!
- Sim.
Vamos, vamos!
Fica aí. Não te mexas. Pega nele! Vamos.
Fica aí, percebeste?
Se te mexeres, rebento-te os cornos.
Uma miúda branca trabalhadora.
Agora, faz a tua cena.
BATALHA ATRÁS DE BATALHA
Temos dois dispositivos para dois locais,
a três quarteirões um do outro.
A Mae West conclui o dispositivo dela
no edifício da administração,
eu e a Perfidia ficamos com o tribunal.
As bombas estão colocadas,
os dispositivos são detonados por controlo
remoto às 19 horas, fora de horas.
A partir de agora,
é batalha atrás de batalha.
NÃO FUMAR
O que queres que eu faça?
Quero que faças o pior.
Podes rebentar com o que quiseres,
não me faz diferença nenhuma.
Quero o meu cap.
E a minha arma.
Se quiseres continuar a fazer
o que andas a fazer,
encontramo-nos no Primrose Path,
às 23 horas.
Podemos ir devagar?
Quero tirar os sapatos.
Cala-te.
Vais deixar-me ir lá, não vais?
- Sim, minha senhora.
- Sim.
Merda!
Cabra, parecia o Tony Montana!
Sim!
Porra!
- Sim!
- É catártico.
Esta rata aqui...
- Essa?
- Serve para quê?
- Para a guerra! Cabra!
- Engraçado!
A rata não é para brincar.
Isto é que é para brincar.
As armas são a diversão.
A rata é a arma.
Ou seja...
Estou a ver.
Uma cultura empresarial de raça branca,
filisteia e idiota,
cujo único objetivo
é aperfeiçoar a ciência da publicidade.
Mas não te vou agarrar, cabra.
Se ele me tratar mal
depois de eu largar esta merda
que tenho na barriga, cabra,
vamos ter um problema. Mato-o, também.
Bae, para.
Eu mato-o!
Antes que ele me bata!
Mas que raio? Isso...
Até parece que ela não percebe
que está grávida.
Outro pai de chocolate branco ali
e essa merda toda.
- Tens razão.
- Estás a perceber? Não...
Muito bem, então pões um para cima
e outro para baixo.
- Está bem.
- Está bem. Então, isso quer dizer...
- Eu sou o banco.
- Está bem.
Sabes, não és adequado para a minha filha.
Eu?
Sim, tu.
Isso é hilariante.
Eu não...
A minha filha vem
de uma longa família de revolucionários.
E tu pareces tão perdido.
Ela é uma corredora e tu és um tronco.
O que vais fazer com este bebé?
Só quero sentir-me vista e amada,
e carreguei-a nove meses, porra.
E agora ele pode andar por aí
embasbacado o dia inteiro.
É como se a filha fosse só dele.
É como se eu já não existisse.
Só fosse um pedaço de carne.
E, às vezes, sinto-me louca, porque penso:
será que sou estranha
por sentir ciúmes da minha bebé?
Sinto que não me veem, porra.
Não sinto amor.
Sinto-me feia. Os meus mamilos doem.
Mal consigo produzir leite.
Não estou bem.
Querida, aonde pensas que vais?
- Aonde vais assim?
- Não fales comigo.
Eu vou aonde eu quiser.
Já percebeste que agora somos uma família?
Já não tens de fazer isso.
Percebes que me pus em primeiro lugar?
E que é disso que tens medo?
Agora temo-la.
Já percebeste, não?
Eu estou primeiro
e rejeito a tua falta de originalidade.
Meu Deus, a minha falta de originalidade.
Podes parar com esses disparates?
Podes parar? Somos uma família.
Tens de tomar conta dela.
Aonde pensas que vais?
Está tudo bem, querida.
Está tudo bem. Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Isto é uma nova consciência.
Nova consciência?
Sim.
Não sou o teu amigo do peito.
Não sou a tua mãe.
Tu queres dominar-me
pela mesma razão
que queres dominar o mundo.
Tu e o teu ego masculino frágil
nunca farão esta revolução como eu.
Desaparece daqui.
Vai fazer a tua revolução, querida.
Vai lá.
Tens um bebé?
Sim. Tenho, tenho, tenho.
Masculino? Feminino?
É uma menina.
Como se chama?
Charlene.
Parece o nome de uma menina negra.
Gostas de meninas negras?
Adoro-as.
Adoro-as!
- De joelhos.
- De joelhos, porra.
- Não se mexam.
- Já!
- Bom trabalho, bom trabalho.
- Ponham o nariz na carpete.
Chamo-me Junglepussy.
O poder é assim.
- Põe no saco. Põe aqui.
- Estão a ver a minha cara?
- Isto é tipo o Assalto em L.A.
- Mãos no ar. Ponham as mãos no ar.
- Não vos quero a vós.
- Põe as mãos no ar.
Só quero o vosso dinheiro.
O vosso dinheiro paga a minha artilharia,
as minhas provisões,
o meu transporte, a minha dinamite,
a minha mensagem.
O Poder Negro é assim.
Estão a ver a minha cara?
Vejam a minha cara!
Eu sou o French 75!
Está quieto.
Está quieto, porra.
Está quieto, meu, porra.
Pronto, vamos.
Algema o braço esquerdo, por favor.
Este departamento
não faz favores especiais,
principalmente a meninas negras.
És uma assassina, mas isso é o mínimo.
Vais ficar presa uns 30 ou 40 anos.
É uma pena
não conheceres ninguém com poder.
Tu podes salvar-me.
Porque estás apaixonada por mim.
Sim.
E não consegues viver sem mim.
Podes abraçar-me?
Posso dar-te o abraço
do governo federal.
Tens de me dizer onde eles estão
e como se chamam.
Não faças isso.
Tens de dar nomes ou vais presa.
Menina Minnie,
tem uma cadeirinha ou transportadora?
Não, não, não, bebé.
Isto são dois scanners que eu fiz.
Este toca a Melodia A.
Este toca a Melodia B.
Juntos, comunicam a uma distância
de 180 ou 275 metros um do outro,
sincronizam-se e tocam
uma melodia principal.
- Uma melodia principal.
- Percebeste? Se alguém tiver um destes
e ambos conhecerem a música,
poderão encontrar-se.
- Este dispositivo é seguro.
- Percebi.
Percebeste? A regra geral
com estes scanners
é encontrar alguém que tenha um destes
e confiar-lhe a vida, está bem?
Não dou isto a qualquer um.
- Ela pode estar com fome.
- Preciso de umas toalhas.
- Menina Minnie, arranja-me umas toalhas?
- Sim. Tome. Pronto.
Pronto. O que foi?
Eu sei. Já vamos.
- Arranjo um telemóvel ou não...
- Arranja um telemóvel, sem mensagens.
O material analógico antigo
já não é lido nessas frequências.
- Se não correr bem, nada de telemóveis.
- Está bem.
Se as torres estiverem a funcionar,
arranjamos forma de nos encontrarmos.
- Está bem.
- Decora tudo o que está neste envelope.
Depois, queima-o.
Não vão já para Baktan Cross.
Primeiro vão para Denver.
Passam uma semana em Denver.
Enquanto estiveres em Denver,
prepara esses disfarces.
Quando estiver tudo resolvido e o trabalho
terminado, vão para Baktan Cross.
Isto são os novos nomes
e números da segurança social.
Está bem, então quem vamos ser?
Vocês são o Bob e a Willa Ferguson.
São uma mãe e um filho que morreram
durante o parto no mês passado.
Então, vamos fingir que estamos mortos?
Se quiseres pensar nisso dessa forma, sim,
mas há mortes mais importantes a seguir
se não fizermos isto.
Quero que tenhas uma visão global,
está bem?
- Está bem. Está bem.
- Isto é mais importante do que tu ou eu.
Isto é mais importante do que o Bob
e a Willa Ferguson originais, percebes?
Pessoal, é melhor despacharem-se.
Sim.
Bem-vindo ao mundo, Bob.
Vamos lá! Visão global.
Já percebi. Sim.
Está bem.
Está bem. Está bem.
Estás a salvo.
- Tenho de ir. Desculpa, está bem?
- Está bem.
- Eu sei que sim, mas...
- Desculpa.
Eu sei, mas tens a certeza
de que não a queres deixar ficar connosco?
- Tenho de ir, tenho de ir!
- Eu sei, eu sei.
Vai com a Graça de Deus. Meu Deus.
Toma. Segura nela.
Está bem, já está, já está.
Obrigado.
Vamos lá, bebé, vamos lá.
Cuidado com a cabeça.
Está bem.
- Adoro-te.
- Tem cuidado.
- Mantém-te em segurança.
Está bem.
Lar doce lar.
Já falámos disto tudo,
mas tenho de mencionar outra vez.
Nenhum contacto com ninguém
da Josie and the Pussycats,
nem com nenhum
dos teus antigos companheiros.
Nada de família. Nada de amigos.
Não cometas nenhum crime.
Vais testemunhar
quando precisarmos que testemunhes.
Olha, primeiro que tudo,
arranja um trabalho.
Paga as contas.
- Estás bem?
- Bem-vinda à América convencional.
Todas as revoluções
começam por combater os demónios,
mas os cabrões acabam
por se combater a si próprios.
- Mãos no ar! Põe as mãos na cabeça!
- Ela está lá atrás!
Põe as mãos no ar! Mais alto!
Pelo mérito no cumprimento do dever
e por levar à justiça o grupo
de vigilantes conhecido como French 75,
estamos aqui para condecorar
Steven J. Lockjaw
com a Medalha de Honra de Bedford-Forrest.
ESTA RATA NÃO VIBRA POR TI
CALIFÓRNIA
MÉXICO
Dezasseis anos depois,
o mundo tinha mudado muito pouco.
Não estás a respirar.
Repete.
ESCOLA SECUNDÁRIA
Aula de História?
A ensinar o lado correto
da História, espero.
Lincoln.
Vejo que tem aqui
todos os grandes nomes, não é?
Sim.
Quais eram as intenções deles?
Tem ali o Teddy Roosevelt. Tem...
Espero que fale das Filipinas.
Não entramos em pormenores,
- mas também não os escondemos.
- Deviam.
Deviam. Tinham de contar a verdade.
E depois tem ali
o Grande Feiticeiro, não é?
O Sr. Benjamin Franklin.
Pioneiro.
Maldito dono de escravos.
Desculpe, não pode fazer isso aqui,
na sala de aula.
- Donos de escravos por todo o lado.
- Obrigada.
Bem, no geral,
para ir direta ao assunto...
A Willa está a ir muito bem.
É uma líder confiante.
Trabalha muito.
Nota-se que ela se preocupa mesmo
em ser uma boa aluna, percebe?
Entra na aula todos os dias
pronta para trabalhar, cheia de energia.
Os outros alunos admiram-na muito...
Está bem?
Estou emocionado, são só
lágrimas de alegria, é só isso.
Já percebi que isto
é muito emotivo para si.
Não sei...
A Willa cresceu sem mãe.
A mãe dela morreu
quando ela era muito nova.
Percebo.
Então, a Willa nunca conheceu a mãe?
Não. Nunca conheceu.
Isso pode ser muito difícil
para uma jovem mulher.
Senhor, tenho aqui o Tenente Skinner
para falar consigo.
O que se passa, Skinner?
Senhor, o Diretor-Adjunto do Progresso
tem ordens para falar consigo, senhor.
O seu transporte está marcado
para as 18 horas, senhor.
Sabes do que se trata, Skinner?
- Não, senhor, eu...
- Bem, eu acho que sei.
É tudo, Tenente.
NÃO É SAÍDA
Bem-vindo, Coronel. Por favor, siga-me.
PARA O ÁTRIO
SUÍTE DO GOVERNADOR
Alguém que diga à minha mulher
que desço daqui a uns minutos.
Coronel Lockjaw, obrigado por ter vindo.
Sandy, que bom vê-lo.
Deixe-me apresentar-lhe
o Virgil Throckmorton.
- Virgil, o Coronel Steve Lockjaw.
- Steve Lockjaw.
- Como está, Coronel?
- O prazer é meu, senhor.
Peço desculpa por todo o secretismo
na entrada das traseiras.
A minha filha vai casar-se
e o dress code era formal.
Por isso, não queríamos
que se sentisse deslocado.
É perfeitamente compreensível, senhor.
Por favor, sente-se.
O Shane Mitchell manda cumprimentos.
O grandalhão.
Ele ainda está a construir aquela garagem?
O projeto de construção
que nunca mais acaba.
De certeza que vai conseguir.
Dá-lhe os meus cumprimentos?
- Darei.
- Obrigado.
- Como correu a viagem de Rio Duarte?
- Bem, Senhor.
- Está lá a fazer um bom trabalho.
- Muito obrigado, Senhor.
Todos os dias
é um combate corpo a corpo para evitar
a propagação da migração descontrolada,
não é verdade?
- É, sim Senhor.
- Sim.
Bem, "Se querem salvar o planeta,
comecem pela imigração."
É isso mesmo, Senhor.
Foi você que disse.
Há uns anos, depois de Squatting Pebble.
Sei que manifestou interesse em nós.
Sim, Senhor, manifestei.
E é uma honra para si ser considerado
membro do nosso clube?
É uma grande honra, Senhor. É, sim.
Steve, no passado, oferecemos
a adesão a certos membros
das forças armadas.
Achámos que a sua experiência tática
no campo de batalha seria bastante útil.
Agora, o nosso objetivo e o seu é o mesmo.
Para encontrar lunáticos perigosos,
detratores e lixo punk e detê-los.
Chega de lunáticos.
Não sei se já ouviu falar ou não,
mas o Jim Kringle morreu.
Já ouvi, sim.
Isto quer dizer que temos uma vaga.
Coronel, acho que não estou
a ser arrogante quando digo
que entrar para
o Clube de Aventureiros do Natal
quer dizer que é um homem superior.
Não, não é o melhor homem,
não é o mais inteligente
nem o mais sofisticado,
nem o mais sensato.
Só quer dizer que é superior
aos outros seres humanos
e nunca lhe faltarão riquezas
nem o maior dos amigos.
Prestamos contas a nós próprios
com a liberdade de sermos criativos
e de eliminarmos camadas de burocracia.
Vivemos de acordo com a Regra de Ouro
numa rede de homens e mulheres
que pensam da mesma forma
e que se dedicam
a tornar o mundo seguro e puro.
O que diria a alguém
que acha que foi brando
no seu dever de purificação racial?
Eu diria que é um mentiroso,
que não tem lugar na sociedade.
Ou no planeta, já agora.
Vive atualmente com um cônjuge?
Não, Senhor.
Alguma vez consultou
um profissional de saúde mental?
Não, Senhor.
Alguma vez teve contas ou dívidas
entregues a uma agência de cobranças?
Bem, comprei uma mota de água.
Era uma evolução da antiga
Hummingbird Whisperdoo 238.
Chamava-se Dynamite Dolphin 335.
Tinha um defeito.
Não paguei. E voltaria a não pagar.
Não me arrependo de nada.
Muito bem.
Alguma vez se envolveu conscientemente
em atos de terrorismo contra este país?
Não, Senhor.
Alguma vez se envolveu
numa relação inter-racial?
Não, Senhor.
Nasceu na América e não é judeu?
Sim, Senhor.
Agora, para evitar qualquer mal-entendido,
exigimos sigilo absoluto
durante o processo de iniciação
para avaliar a sua seriedade
e altruísmo. Percebeu?
E para ser considerado para votação,
deve submeter-se
a um estudo de vulnerabilidade voluntário.
Isto identifica qualquer problema
na sua personalidade.
O que poderia ser um problema?
Não sei. O que poderia ser um problema?
Absolutamente nada.
Queremos saber com quem estamos a lidar.
Claro.
É uma Dupla Inquirição
do Ianque Branco Completum.
Se tiver dúvidas quanto à sua capacidade
de se qualificar pelo corpo ou caráter
como membro
do Clube de Aventureiros do Natal,
tem agora a oportunidade de o dizer.
Deseja retirar-se?
Não, Senhor.
Submete-se?
Sim, Senhor. Submito-me.
Então, muito bem.
Agora eu e o Sandy temos de descer
para cortar o bolo.
Parabéns pelo casamento da sua filha.
Obrigado. Vamos falando.
Obrigado.
- Steve.
- Obrigado, Senhor. Obrigado, Sandy.
Talvez começando a ver como é corrupta
até ao âmago toda esta charada de merda.
Esta grande e nobre experiência
de autogoverno.
Comprados e vendidos por multimilionários.
O pessoal de Davos.
Racistas declarados,
malditos nazis do Bell Curve.
Está na hora de dormir
para a democracia, camaradas. Boa noite.
Está a sentir que a sua mente
está a começar a desgastar-se? Ótimo.
B-Q-W-5-L-P-A, continue.
Isto está a acontecer no terreno
através de um esforço coordenado
e de linhas estratégicas de resistência,
todos os dias, através de um trabalho
de equipa dedicado,
para o levar diretamente
aos senhores capitalistas
que estão a extrair valor da sua vida
neste preciso momento.
Continue.
O quê, achas que isto é o Facebook?
Isto vai acontecer no teu Instagram?
Vai acontecer algures num hashtag?
Acho que não.
E não se esqueçam, enquanto fazem isso,
que esta é uma nação que dá asilo.
Não pensem que estão separados.
Não os separem. Eles não são...
Mas que merda?
"QST, QST, QST!
Atenção, todas as estações do santuário.
"Billy Goat foi levado.
"Repito, Billy Goat foi levado.
"Implementar o plano
Estalo, Crepitação, Estaladiço.
"Repito, o plano
"Repito, implementar o plano
Estalo, Crepitação, Estaladiço."
QST, QST, QST!
Atenção, todas as estações do santuário.
O Billy Goat foi levado.
Repito, o Billy Goat foi levado.
Implementar plano
Estalo, Crepitação, Estaladiço.
Repito, plano
Tudo bem, meu? Tens o meu homem?
Algum SOC no carro?
- Não.
- Não?
Anda cá, sacana.
CAMPO RIO DUARTE
SEGURANÇA MÁXIMA
Howard Sommerville.
- Como estás?
- Bem.
O French 75.
A Resistência.
O Coiote Gringo?
Billy Goat?
Fizeste os trabalhos de casa.
Ótimo. Dá uma vista de olhos.
Absorve tudo.
Precisas de alguma coisa?
- Estou bem.
- Uma bebida?
Estou bem.
Ainda estás vivo. É um bom sinal, não é?
- Parece que sim.
- Sim.
Sabes porque ainda estás vivo?
- Diz-me.
- Eu digo-te.
Preciso que me digas
onde está a Baby Charlene,
como se chama e onde vive.
Tenho de saber onde vive o Rocket Man.
Tenho de saber como se chama.
- Está bem.
- Ghetto Pat.
Está bem. Eu posso cooperar.
Chamam-se Fred Flintstone
e Arthur Fonzarelli
e moram na Alpha Centauri.
Adoro. Adoro.
O cabrão está preso dentro de um contentor
e ainda diz piadas.
Quero que saibas que não tenho medo.
Agradeço.
Se eu estivesse no teu lugar,
também não tinha medo.
Só não sei se a tua irmã
se sentiria assim.
Como se chama a irmã dele?
Pamela.
Acabaram as piadas?
Como se chamam e onde vivem?
Chamam-se Bob e Willa Ferguson.
Estão em Baktan Cross.
Baktan Cross.
Arranjem-me um motivo
para ir a essa cidade.
- Drogas e tacos.
- Já percebi.
E obtém todas as informações
sobre os pontos de encontro,
os hotspots dos adolescentes.
Vou tratar disso.
Shep.
Shep. Anda cá, anda cá.
Onde é que tu... Anda, vem comigo.
Como estás?
Vai buscar!
Shep!
Shep.
Cavalheiros, isto é
a Operação Calcanhar da Bota.
A nossa AO é Baktan Cross.
Esta é uma cidade santuário
com milhares de suados e malcheirosos.
Temos uma operação TST
para capturar dois HVIs.
Adulto do sexo masculino, Bob Ferguson.
Jovem do sexo feminino, Willa Ferguson,
16 anos, a filha.
Matamos e ensacamos o homem.
Prendemos a mulher.
POLÍCIA
Atualização da informação. Baile na Escola
Secundária de Baktan hoje, às 18h00.
Do 9º ao 12º anos.
Intervir, intervir, intervir,
rede vai em um-três.
Vamos dividir a equipa.
Célula Um para a Escola Secundária.
Célula Dois para a residência comigo.
Boa noite, cavalheiros.
Agente especial Toejam.
O nosso principal alvo esta noite é
a Quinta de Frangos Congelados de Rimhorn.
Os relatórios HUMINT levam-nos a crer
que a Quinta é uma fachada
para uma operação de distribuição
de heroína em grande escala na AO.
BTR, o vosso principal objetivo
é limpar e controlar
a Quinta de Frangos Congelados
para destruir as operações
de distribuição de heroína na AO.
Simultaneamente,
os agentes da autoridade local
irão limpar e controlar
o Restaurante Mexicano
Blatski's Tires Raliberto's,
na Estrada Velha da Califórnia,
o Tiburón's Taco Shack,
no Centro Comercial Baktan,
e a estação de serviço na Rua J e Boiler.
Esta é uma cidade santuário
para milhares de mexicanos.
Acreditamos que a população local
seja solidária e apoie
as organizações criminosas
que vamos atacar esta noite, cavalheiros.
Obrigado.
Estás de ressaca e chegaste a casa
às 3 horas da manhã.
Onde estiveste?
Onde, o quê? Isto nem está morno, querida.
Onde estive? Eu estive... Eu...
Eu disse-te concretamente onde estive.
Perguntaste-me. Eu disse-te onde estive.
Estive no Rustic Inn com a antiga banda.
Lembras-te da nossa antiga banda,
não te lembras?
A antiga banda, querida.
A Block Past Normal. Lembras-te do Albert?
Sim.
Acontece que o Albert
comprou o antigo equipamento
do antigo estúdio dos Steely Dan
para ver se consegue
ter aquele som vintage,
aquele som de tubo a crepitar.
Já não precisamos de nada daquilo.
Ele trouxe um programa informático.
- Bum, com o premir de um botão...
- Como vieste para casa?
O que queres dizer?
- Bem, no meu carro.
Vieste a conduzir?
Então agora és a minha babysitter?
O que é...
- Sou.
- Eu sei beber e conduzir, querida.
Eu sei o que estou a fazer.
- Não bebi muito.
- Pai.
O que é? O que é?
- O que é?
- Não quero ser a tua babysitter.
Não quero ter medo que estampes
o teu carro num poste telefónico.
- Eu não estampei...
- Não pedi nada disto.
Foi assim que me lançaram as cartas.
- São dados, querida.
- O quê?
Não são cartas.
Não lanças cartas. Lanças dados.
Vai-te lixar, Bob.
Vai-te lixar, Bob, percebeste?
Cresce.
Está bem.
Olha. Gosto da forma como te defendes.
Tenho orgulho em ti, querida,
mas a maneira como tu
falas com o teu pai,
às vezes, é um pouco...
Não sei. Tens razão.
Devias dizer-me sempre o que pensas.
Nunca me escondas nada.
Qual é o teu problema?
Tens razão. Tenho de me lembrar disso.
E às vezes faço asneiras.
Quem é este? Quem é aquele?
Quem são aqueles?
São amigos.
E têm um carro vermelho daqueles
e conduzem...
Um pouco barulhento, não achas?
É só um carro.
- E disseste-lhes que podiam fazer aquilo?
- Disse.
- Disseste-lhes para virem cá a casa?
- Disse!
Quem é aquela que tem batom?
Como é que se chama?
- Bobo.
- É um ele, uma ela ou eles?
- Pai, vá lá.
Não, estão a fazer a transição?
Eu quero saber se...
São não binários.
Só quero ser educado. Só isso.
Não é muito difícil! Eles, elas.
Está bem.
E quem é este anormal que está à porta?
Deve ser o Bluto.
E aparecem assim na minha casa?
- Sim.
- Está bem.
É o teu par para o baile?
- É meu amigo.
- Está bem.
Não vais a lado nenhum com o teu amigo
se não o levares.
Leva-o!
- Mete-o no bolso.
- Não o quero meter no bolso.
- Põe-no na liga ou no que tiveres.
- Na minha liga?
O que é cabrão...?
- Tudo bem, amigo?
- Olá, tudo bem?
- Tudo fixe?
- Sim.
- Só vim buscar a Willa.
- Sim, sim.
Costumas bater tão alto
à porta das pessoas?
- Sim.
- Sim, um segundo, amigo.
Guarda-o. Tens mala?
Isto não é negociável! Mete-o na mala!
Ninguém vem atrás de ti, Bob.
Tu sabes, não sabes?
Isso pensas tu.
Tudo bem, pessoal? Tudo fixe?
- Vão sair?
- Vamos.
Vão dançar?
Sim, fixe.
Ouve, vou-te dizer uma coisa,
se lhe fizeres alguma coisa,
vou fazer a mesma coisa
a toda a tua família.
- Não estou a brincar.
- Espere, o quê?
- Pai?
- Estou a avisar-te.
Estamos a falar de liberdade, querida.
Estamos a falar de liberdade.
A liberdade é uma coisa engraçada, não é?
Quando tens, tu...
Tu não lhe dás valor,
mas quando a perdes, é para sempre.
Desaparece.
Pronto.
Está no forno uma caçarola de quinoa
com Frosted Flakes.
- Não a deixes lá dentro.
- Já percebi.
- Diverte-te, amigo.
- Está bem.
Está bem, fixe.
Larga-o.
Olha!
- Sim?
- Tu não, ese.
Ela, estou a falar com ela.
Entra no carro.
Diz.
Diz, querida.
Amo-te, Bob.
Também te amo.
Malucos do caraças!
Alguém tem um carregador?
O meu telemóvel não tem bateria.
Não. Gosto da tua saia.
- Obrigada. Gosto do teu vestido.
- Obrigada.
O teu pai é agressivo, mano.
Ele é paranoico, percebes?
Está bem.
Aqui mesmo. Junto ao campo de ténis.
- Espera, quem fez esse vídeo?
- E...
Não. Nem é a melhor parte.
- E ela vomitou literalmente em cima dele.
- Desculpa.
- O quê?
- Sim!
Espera, achas que alguém
tem um vídeo disso?
- Espera. Aposto que sim.
- Temos de ir à procura do Tom e do Ron.
Querida, não te assustes.
Está bem? Agora, vou dizer.
"Green Acres, Beverly Hillbillies
e Hooterville Junction."
Vá lá, querida, responde-me.
"Green Acres, Beverly Hillbillies,
Hooterville Junction."
"Deixará de ser tão relevante."
"E as mulheres não vão querer saber
se o Dick finalmente dormiu com a Jane
no Search for Tomorrow."
"Porque os negros estarão na rua
à procura de uma vida melhor."
"A revolução não será transmitida
pela televisão."
O meu pai disse que se alguém me dissesse
essa cena, eu devia confiar-lhe a vida.
Muito bem, agora, é o que tens de fazer.
Porque estás em apuros, Willa. Está bem?
Agora, há um sinal de SOS. Vim ajudar.
Mas temos de sair daqui imediatamente.
Eu conhecia a tua mãe e o teu pai.
Sei que tens muitas perguntas
que depois vou responder,
mas agora temos de ir embora.
Vais sair daqui comigo?
- Para onde?
- Para qualquer lugar, menos aqui.
Está bem.
Muito bem. Tens de ficar comigo
e fazer exatamente o que eu disser.
- Percebeste?
- Sim, minha senhora.
- Tens algum telemóvel contigo?
- Não.
Muito bem. Anda, querida, vamos.
Espere, e o meu pai?
Ele sabe o que tem de fazer.
Foi treinado para isto.
Meu Deus. Anda.
Anda, querida, anda!
Vai, vai, vai!
Um-Três-Eco, Um-Três-Delta. Luzes, música.
Ponham estes miúdos todos
no centro do ginásio.
Digam-lhes que vai correr tudo bem.
Tenho de os acalmar,
e tenho de falar com eles.
Oiçam, todos! Preciso que venham para aqui
e se juntem no campo.
A BATALHA DE ARGEL
- Conheces a Willa Ferguson?
- Não.
Conheces a Willa Ferguson?
"Só então poderemos enfrentar
o nosso verdadeiro inimigo.
Exército de Libertação Nacional."
Estou?
Bob?
Quem fala?
"Temos problemas pela frente.
E o caminho não está livre."
Espera, desculpa? Quem fala?
Quem fala?
Preciso do código de boas-vindas, Bob.
Porra.
Não me lembro
da porra do código de boas-vindas
porque estou ligeiramente pedrado.
E eu... Já passaram uns anos,
tens de me ajudar com isto.
- Eu não...
- Vais ter de pensar.
Está bem.
Está bem. "O... "
"O sol, o sol..."
Pensa.
"O nascer do sol.
Nascer do sol, nascer do sol no oeste."
Não é?
O campus foi invadido
e levaram o Billy Goat.
O Billy Goat é o Howard Sommerville,
por isso levaram o Howard Sommerville.
Levaram-no ou mataram-no. O que se passa?
Levaram-no. Ontem. E vai ficar pior.
"O Martelo está à solta
e a caminho de Baktan Cross."
Steve Lock... Steve Lockjaw, porra?
Mas que raio de merda é esta?
Como é que pode piorar ainda mais?
- Estás a dizer que o Steve Lockjaw...
- É um alerta máximo, Bob.
Nada é seguro. Está tudo mal.
Ninguém está acima de qualquer suspeita.
Não, não, não. Calma. Está bem?
A minha filha saiu de casa.
Ela não está em casa comigo,
por isso tens de me dar mais informações.
A Willa está em segurança. Lady Champagne
e a sua equipa extraíram-na. Está a salvo.
Ótimo. Muito bem, ótimo. Mantém-na aí.
Os pontos de encontro
são os mesmos de sempre.
- Vemo-nos em breve.
- Eu vejo-te...
Está bem.
Diz-me onde é o ponto de encontro.
Qual é... Estou?
Onde é o raio do ponto... Estou?
Porra! Porra.
Muito bem. Muito bem, Bob.
Não entres em pânico.
Não entres em pânico, Bob.
Controla-te.
Não fiques paranoico, meu.
Não fiques paranoico.
Faz o que tens de fazer.
Muito bem, primeiro passo,
primeiro passo, primeiro passo.
Porta aberta, à direita.
Desobstrução inicial terminada.
A verificar as traseiras.
Seguro.
Cozinha.
Sala de estar.
Para as traseiras.
- Tenho um túnel.
- Túnel.
Caramba. O que achas?
É um bombista.
Gás.
Tapa.
Não, não!
Meu Deus!
CORAGEM, RESPEITO, HONRA
SERGIO ST. CARLOS
ACADEMIA NINJA
CASA DE BANHO
"Toca a acordar."
Muito bem...
"Sem pestanejar."
"Bom dia."
"O relógio não tem ponteiros."
"Porquê?"
"Porque não são precisos."
"Que horas são?"
Porra. Sabes,
não me lembro dessa parte, percebes?
Não vamos continuar com as palavras-passe.
Olha, eu sou o Bob Ferguson, percebes?
Ligaste para minha casa.
Deixa-te de merdas.
Preciso do ponto de encontro.
"Que horas são?"
Olha, o Steve Lockjaw atacou a minha casa.
Perdi a minha filha.
- Sou o Bob Ferguson. Percebes?
- Está bem. Sim.
Não me lembro de mais nada desta...
Não me lembro de mais nada
desta conversa de códigos, percebes?
Vamos lá despachar isto.
Qual é o ponto de encontro?
Está bem, preciso que diga as horas.
Cabrão. Estás a gozar comigo?
Estás a gozar comigo, cabrão?
Foste tu quem me ligou.
Sou o Bob Ferguson. Percebeste?
Alguém da resistência ou do French 75
ligou para a minha casa. Agora mesmo!
"Que horas são" é uma pergunta-chave
do movimento clandestino, está bem?
O estudo dos textos é essencial.
Não me lembro de mais nada deste código.
Só me lembro de metade desta merda
e desta estúpida linha direta,
o que é um milagre.
Então, para de gozar comigo
e dá-me a merda do ponto de encontro.
Bem, talvez devesse ter estudado
um pouco melhor o texto da revolução.
Não, não, tu ligaste-me.
- Percebeste, seu atrasado mental?
- Senhor...
Tu ligaste-me.
Tenho de encontrar a minha filha.
Então, ligue-nos quando souber as horas.
Desligaste...
Desligaste-me o telefone na cara,
seu liberal de merda?
Tu...
POLÍCIA
Muito bem, vamos!
Vamos, vamos, pessoal, vamos!
O que estás a fazer?
Mãos ao ar, de joelhos! De joelhos!
Mãos ao ar! Polícia!
Vira-te! Vira-te!
Reina.
Estou no trabalho.
Com quê?
Porque dizes isso?
Espera um segundo. Posso ajudá-lo?
Bob.
Bob Ferguson, sim.
- Estás bem?
- Preciso da tua ajuda, Sensei.
- Está bem.
- Preciso da tua ajuda, meu.
Ainda estás aí?
A que horas sais do trabalho?
Estou a ir. Liga à Marisella
e diz-lhe que vou a caminho.
Estou quase no carro.
Sim. Vou ligar à Esperanza
e depois ligo-te, está bem?
Pronto. Adeus.
Adeus.
Bob! Temos de ir embora.
Preciso de uma arma, meu!
Aqui só tens matracas!
Sabes onde posso arranjar uma arma? Merda.
Merda. Raios partam. Merda.
- O que se passa?
- É a MKU.
A MKU, meu, estão em todo o lado!
- Estão em todo o lado.
- A MKU? A MKU o quê?
Arrombaram-me a porta.
Agora, andam atrás de mim e da Willa.
Agora mesmo.
- Isso é muito complicado, mano.
- Sim.
Onde está ela?
Não sei.
Tenho de carregar o telemóvel para saber.
Toma, usa o meu telemóvel.
Não posso. Eles localizam o telemóvel.
Tenho de usar o meu telemóvel.
Vamos tratar disso em minha casa?
Temos de ir embora.
Em tua casa?
- Sim.
- Tens armas em casa?
Eu arranjo-te uma arma.
- Tens uma arma, não tens?
- Está bem? Tenho.
- Está bem.
- Agora a polícia está a fazer detenções.
Tenho de lidar com esta merda.
Está bem. Sim, vamos, vamos...
- Vamos levar isso para casa. Anda.
- Vamos para tua casa.
Vamos para tua casa.
Vou carregar o telemóvel.
- Tens lá uma arma.
- Bob, Bob, Bob.
- O que é? O que é?
- Larga o tatami.
- Está bem. Sim.
- Muito bem. Ouve.
- Respira.
- Está bem.
Está bem? Acalma-te.
Ondas do mar. Ondas do mar.
- Ondas do mar.
- Vamos.
Vamos. Vou atrás de ti. Vamos.
A minha casa parece
a de uma Harriet Tubman latina.
Tudo autêntico, com convicção.
Sem dinheiro.
Toma, usa o meu telemóvel.
Não, não, não, meu, eles rastreiam-no.
Percebeste? Eles rastreiam essas chamadas.
- Porquê os óculos?
- Porra.
Olha, eu e a mãe da Willa
costumávamos andar por aí
a fazer coisas muito más juntos, percebes?
Fizemos parte do French 75.
Mataram-na e agora vêm atrás de nós.
Porra.
És um hombre mau, Bob.
Senta-te.
Sou o agente Danvers. Como estás?
Bem.
Ótimo. Como te chamas?
Bluto.
Bluto. Prazer em conhecer-te, Bluto.
Importas-te que fique
com o teu telemóvel? Desbloqueia-mo.
Obrigado. Desculpa a forma
como invadimos a festa,
mas temos umas perguntas para te fazer.
Está tudo bem contigo?
Claro.
- Estás a tremer. Estás bem?
- Estou bem.
- Estás nervoso?
- Um pouco.
- Precisas de alguma coisa?
- Não, estamos bem.
Se me contares a verdade,
sais daqui em 10 segundos.
- Sim, senhor.
- Se me mentires,
- vamos ter problemas.
- Sim, senhor.
- Conheces a Willa Ferguson, não conheces?
- Conheço.
Como é que a conheceste?
Somos bons amigos.
Muito bem. Sabes onde ela está agora?
Não tenho a certeza.
Quando foi a última vez que a viste?
Vi-a no baile.
Antes de vocês entrarem no baile.
Qual é o número dela?
Ela não tem telemóvel.
O pai dela não deixa, por isso...
Willa Ferguson, a única rapariga da Escola
Secundária na América sem telemóvel.
Acho que sim.
Alfa Dois, preciso do endereço residencial
de um Sergio St. Carlos.
O que é?
É um velho dispositivo de localização.
Ativa-se quando está
a menos de 90 metros do dela,
se funcionar. Nunca funciona.
Às vezes funciona,
mas a maior parte das vezes não funciona.
E o telemóvel dela?
Ela não tem telemóvel.
O quê, ela tem telemóvel?
Tem.
Ela tem...
Tens o número de telemóvel dela, meu?
Não. Mas toda a gente sabe
que ela tem um telemóvel.
Toda a gente sabe que ela tem um...
Porque é que ela não disse?
Talvez não quisesse que te zangasses.
Ela não pode ter telemóvel!
Bem, talvez não quisesse que te zangasses.
Não me zango.
Já não me zango com mais nada.
Estás assustada?
- Não.
- Não?
Devias estar.
O teu pai alguma vez falou
do Steve Lockjaw?
Sim.
Sim?
O que é que ele te disse?
Que foi ele que matou a minha mãe.
Vamos combater o fogo com o fogo.
Entendido.
Chamada em rede,
mandem entrar o Eddie Van Halen.
Pessoal, preparar!
Gás, gás, gás!
POLÍCIA
Avancem, mexam-se!
Meu Deus.
BeeGee!
Quais são as novidades?
É a Terceira Guerra Mundial!
Vai ter agora comigo ao Genesis.
Eles estão comigo. Está bem?
Ajudem-no a trazer tudo para dentro
e depois venham ter comigo lá acima.
Não fiquem fechados à chave!
Pessoal. A loja está fechada.
Ajuda! Vai ajudar. Anda.
- Tens um carregador, meu?
- Vamos lá, dá uma ajuda.
- Obrigado. Falas inglês!
- Vamos lá. Estamos a fechar.
- Obrigado, mano.
- Olá.
Temos 20 minutos para levar toda a gente
para a igreja. Está bem?
Está bem.
- Preciso da tua ajuda. Está bem?
- Está bem.
Preciso que vás lá acima
fazer-me um favor.
Sei que não gostas do túnel.
Vais ter de vir comigo.
- Está bem. Está bem.
- Vai lá acima dar-lhes uma ajuda.
Esteban! Esteban, larga o telemóvel.
Anda para a frente da loja
e fica de olho na loja.
- Esteban, vámonos!
- Larga o telemóvel!
- Larga o telemóvel! Anda!
- Não estou ao telemóvel, meu!
Caramba!
- Estou a tentar carregar o telemóvel!
- Trá-lo para cima.
- Estás a ver aquilo?
- Caramba, meu!
- Trá-lo para cima.
Pessoal, limpem tudo. Quero tudo em ordem.
Bob...
Aí não estás em segurança. Anda comigo.
Derrick, põe-nos em fila no corredor!
Vou estar no 24.
Umas vezes, ganha-se,
outras vezes, perde-se, Bob.
- Sim.
- Bob, Bob, Bob.
Tem calma.
Tem calma, meu.
Sim.
Obrigado, meu. Obrigado, obrigado.
Aqui.
Usa o meu quarto. Tens mais privacidade.
Aubrey, desliga os telemóveis.
Vai para o segundo andar.
- Vamos tirá-los daqui. Está bem?
- Onde é o teu quarto? Aqui atrás, meu?
- Bob, Bob.
- Aqui atrás.
- Sim?
- Este é o pessoal.
- Sim. Olá.
- Pessoal, este é o Bob.
- Olá, Bob.
- O Gringo Zapata.
Pessoal, digam olá.
- Está bem. Jacob...
- Vamos lá, meu.
Preciso que vás para o segundo andar.
Marisella, estamos a levá-los para fora.
- O quê?
- Agora, agora.
Sim. Bob, Bob. Bob. Esta é a Rachel.
- Olá, Rachel. Como estás?
- Rachel, este é o Bob
- e este é o Landon, o mais novo.
- Olá, Landon.
- Como estás?
- Olá.
- É aqui atrás?
- Está bem. Sim. Aqui atrás.
Obrigado. Prazer em conhecer-te.
Aqui. Atrás do sofá.
Obrigado, mano, obrigado.
Mariah. Madison. Vá lá.
- Saiam daqui.
- Já percebi.
Vá lá, é o meu quarto.
Obrigado, meninas.
Sim. Vá lá.
Vá lá.
Merda.
Desculpa, meu.
Vá lá.
Não faz mal.
Vá lá, querido. Vá lá, querido.
Vá lá, querido.
Tenho bateria. Tenho bateria.
Por favor, por favor, por favor.
"Toca a acordar."
Olá. Tudo bem?
Tudo bem, amigo?
Sou eu outra vez. O Bob Ferguson.
Não sei se te lembras,
mas falámos há pouco ao telefone.
Acho que houve um pequeno mal-entendido.
Acho que começámos com o pé esquerdo.
Estava a tentar saber o ponto de encontro
da minha filha. A Willa.
Está bem. Mas se não sabe responder
à pergunta: "Que horas são?",
não lhe posso dar o ponto de encontro.
- É um princípio do texto da revolução.
- "Que horas são?"
Admira-me que não saiba.
Não sei se é quem diz ser.
Muito bem.
Bem, olha, olha, talvez eu possa...
Eu posso dar-te umas informações
e tu dás-me umas informações, está bem?
Vamos trocar umas informações.
Chamo-me Bob Ferguson.
Não sei se já ouviste
falar de mim. Percebes?
Fiz parte do French 75 durante uns anos.
Anos e anos, percebes?
Chamavam-me "Ghetto Pat",
"Rocket Man", uma coisa do género.
O único problema é que
fritei o cérebro, meu.
Abusei de drogas e do álcool
nos últimos 30 anos, meu.
Sou um amante de drogas e do álcool
e não me consigo lembrar,
nem pela minha vida,
nem pela vida da minha única filha,
da resposta à tua pergunta:
"Que horas são?"
20h15.
Agora, eu preciso deste ponto de encontro,
percebes o que quero dizer?
- Preciso dele.
- Eu percebo.
- E a pergunta é: "Que horas são?"
- Porra!
Se não me deres o ponto de encontro,
juro por Deus
que vou atrás de ti e te enfio
dinamite bem quente e carregada
pelo cu acima.
Muito bem, isto não me parece seguro.
Agora está a violar o meu espaço.
A violar o teu espaço? Meu, então,
que tipo de revolucionário és tu, mano?
Nem estamos na mesma divisão.
- Estamos ao telefone, como homens!
- Rachel, vamos levar os rapazes...
- Pronto, não é preciso gritar.
- ... para o outro quarto.
Isto é uma violação da minha segurança.
Isto são ruídos de gatilhos.
Malditos ruídos de gatilhos.
Olha, quero saber uma coisa.
Quero saber uma coisa quando isto acabar.
Como te chamas?
Tenho de saber como te chamas.
- Chamo-me Camarada Josh.
- Sim.
Camarada Josh.
Arranja um nome melhor, Camarada Josh.
Primeiro, isso é um nome ridículo
para um revolucionário.
Segundo, quero saber as tuas coordenadas.
Quero saber já onde estás. Onde estás?
Estou numa localização segura,
algures entre
a terra roubada dos Wabanaki
e a terra roubada dos Chumash.
És intolerável, meu. Tu és...
Sabes que és mesmo intolerável, meu.
Não é assim que os revolucionários
fazem as coisas.
Sabes como é difícil falar contigo?
Sabes qual é a informação
que te estou a tentar dar?
És um idiota picuinhas!
É o que tu és, um idiota picuinhas.
E sabes o que eu vou fazer
aos idiotas picuinhas?
Vou chamar um Greyhawk Dez.
- Vai chamar um Greyhawk Dez?
- Vou chamar um Greyhawk Dez. Percebes?
Quero que chames já o teu supervisor,
porque sei que tens um.
Eu sei que tens um,
Camarada Josh. Percebes?
Sim, vou fazer queixa de ti.
Vou fazer queixa de ti. Percebes?
Põe já o teu comandante ao telefone.
Porque vai chamar um Greyhawk Dez?
Vou chamar um Greyhawk Dez, Camarada Josh.
Espere, por favor.
Idiota. Apanhei-o.
Tenho-o mesmo onde quero.
Isto é uma merda lixada, Bob.
Ele apanhou-te com uma palavra-passe.
Idiotas.
Peço desculpa por ter trazido
esta merda toda para tua casa, meu.
Desculpa por tudo.
Há centenas de anos que estamos cercados.
Não fizeste nada de mal.
Não sejas egoísta.
A vida, meu.
A vida!
É sempre um pequeno pormenor, não é?
Está bem. Vai para a frente.
Jacob!
Vamos embora!
Muito bem, pessoal.
Esperanza.
Porque está isto a demorar tanto tempo?
Por amor de Deus.
Vocês são tão incompetentes. Para...
Porra! Despachem-se.
Alfa Um, aqui Zulu.
Tenho um infiltrado no edifício alvo.
Sigam em direção a Sergio St. Carlos.
Tenho de ir para um sítio diferente.
Estou a preparar o tempo de entrada.
Preciso de dois veículos de apoio.
Sim. Quem fala?
Sim! Olá! Quem fala?
- Quem fala?
- Sou o Bob Ferguson. Quem fala?
Mano.
- Quem fala?
- É o teu amigo, o Talleyrand.
Talley!
Talley, mano. Mano, ouve-me, meu.
Tens de me ajudar, meu. Eles têm a Willa.
Sabes que eles têm a Willa,
não sabes? Preciso...
- Preciso já do ponto de encontro.
- Tu tens...
Tens de me responder a uma pergunta, Pat.
Não, não, meu. Por favor, não me faças
passar outra vez por isto, meu.
- Pat. Pat. Tem calma. Esta tu sabes.
- Não me lembro de nenhuma das respostas.
- Já passaram muitos anos. Por favor.
- Esta vais saber.
Qual é o meu tipo de rata preferido?
Mexicana sem pelos.
Muito bem. Um segundo.
Cabrão. Ele é um herói de guerra.
O ponto de encontro é
nas Irmãs do Castor Bravo.
Irmãs do Castor Bravo. Não sei...
É aquele complexo nas colinas?
Preciso das coordenadas,
das coordenadas exatas.
Está bem, um segundo.
Diz-lhe como chegar lá.
Pede desculpa. A sério.
Estou.
Olá, idiota! Dá-me já as coordenadas.
- Está bem.
- E depressa!
Muito bem. A Irmã Rochelle
fica na Estrada da Velha Missão...
- Velha Missão. Devagar, articula.
- ... em direção à Estrada Vale do Papo.
POLÍCIA
Tragam o veículo.
Sensei! Sensei!
- Nas Colinas Chupacabra.
- Colinas Chupacabra.
E quero formalmente pedir desculpa.
- Queres formalmente pedir desculpa?
- Quero.
Já agora, qual era a merda
da palavra-passe, idiota?
"O tempo ainda não existe.
Mas controla-nos."
Vai-te lixar, idiota de merda!
Vai-te lixar! É óbvio que não tens filhos,
idiota de merda!
Meu, tenho as coordenadas.
É na Estrada da Velha Missão para o Vale
do Papo e depois as Colinas Chupacabra.
- Temos de ir, Bob.
- Sim, vamos embora.
- Vamos, tenho as coordenadas, meu.
- Olha pela janela, Bob.
- O quê?
- Cuidado. Olha pela janela.
- Cuidado.
- Merda. Merda.
Estão aqui!
Caramba, estão... Merda. Estão...
O.G., a loja está fechada.
Os inquilinos já se foram embora.
Se baterem à porta, já sabes o que fazer.
Como é que nos encontraram, meu?
Como é que nos encontraram?
Acho que fizeste muitas chamadas, meu.
Acho que localizaram a tua chamada.
Devem ter localizado as tuas chamadas.
- Qual é o plano? Qual é o plano, meu?
- BeeGee!
- Qual é o plano?
- Estou a pensar.
- Isso é a minha arma?
- Espera.
- BeeGee! Muito bem.
- Temos de ir, meu.
Vais levá-lo pelo telhado
até ao meu carro na Lapham's Alley.
Toma as minhas chaves.
Quando o deixares, liga-me.
Latino Heat, anda comigo!
Não, não, não, meu. Não vou com eles.
Não, não vou com eles!
Eu devia ir contigo.
Preciso de ti, mano. Por favor, Sensei.
Sensei, Sensei, por favor!
Coragem, Bob. Coragem.
É só isso?
Coragem. Sim. Sim.
Obrigado. Obrigado, Sensei.
Obrigado, Sensei! Obrigado!
Que raio!
Por aqui, Bob!
- Dá-me as tuas merdas, meu!
- Toma.
Estou-me nas tintas para o que fazes.
Preciso do número
nos próximos dez segundos.
Eu não sei, senhor.
Sou parecido com os teus pais?
- Mais ou menos.
- Dá-me a merda do número
ou levanta-te
e põe as mãos atrás das costas.
- Não tenho o número do telemóvel dela.
- Levanta-te.
Põe as mãos atrás das costas.
Algema-o. Tira-o daqui.
Eu sei.
Agora já sabes?
Qual é?
Pensei que tinhas tirado
o curso de Senso Comum.
Senta-te, porra.
Qual é o número?
Está como "Hello Kitty".
Dá-me isso.
Dá-me isso!
Eu perguntei-te se tinhas algum telemóvel.
Olhaste-me nos olhos e mentiste.
Estou aqui
para te salvar a vida. Percebes?
Não me voltes a mentir.
O Alfa Dois está a ser contactado!
O telemóvel da mulher
está a ir para sul na 135.
Quietos.
Célula Um, extração.
Pronto.
Porra.
- BeeGee.
- Sensei,
o teu homem caiu do telhado e foi preso.
O que aconteceu?
Caiu de uns 12 metros
em cima de uma árvore, meu.
Um chota atingiu-o com um Taser.
E a minha espingarda?
Está comigo.
Muito bem.
Vai ter comigo ao Sagrado Coração.
NÃO PASSAR
TRANSGRESSORES SERÃO PROCESSADOS
Rochelle.
Bem, Deandra,
quais são as novas traquinices?
Tenho a jovem Willa Ferguson.
Esta é a filha da Perfidia Beverly Hills.
Venho ter contigo numa hora de aflição
e necessidade de segurança.
Inacreditável.
Sou parecida com ela?
Não. Nem por isso.
Mas lá dentro és.
O que faz de ti um risco por aqui.
A filha de uma traidora
é uma traidora bebé.
E temos de ter cuidado.
Sabes cozinhar?
Sei.
Não permitimos a permanência de ninguém
que não assuma a responsabilidade
por si e pelo que contribui.
Posso ganhar o que como e limpar
o que cago, se é a isso que se refere.
É a isso que me refiro.
Irmã Vox, leva a Bebé Perfidia
ao quarto Pancho Villa.
Está bem.
Deixa-me explicar como isto funciona.
Tens aqui as toalhas.
A casa de banho é logo ali.
As almofadas estão ali, como podes ver.
E não perguntes pelo Wi-Fi
porque não temos.
Fica à vontade, Cachinhos Dourados.
O que é que ela sabe?
Ela acha que a mãe foi uma heroína.
E eu...
Não tive coragem de lhe dizer a verdade.
Não consegui.
Perfidia Beverly Hills
é um problema que não acaba.
Esta revolução não precisa de outra
como ela por aí.
Já há merda que chegue.
Tens mais garra do que todos nós, Deandra.
Fartei-me desta merda há muito tempo.
- Tim!
- Alice, como estás, querida?
Muito bem. Obrigada.
- Estás com um ótimo aspeto. Tens fome?
- Obrigado.
Sim, sim. Mas na verdade,
acho que estou a ficar atrasado.
- É melhor ir andando.
- Posso fazer-te umas panquecas.
Podes comê-las à saída.
São as panquecas de banana?
As famosas panquecas de banana da Alice?
São essas mesmo.
Sei que estão à tua espera.
É melhor ir andando.
Foi muito bom voltar a ver-te, Alice.
Gostei de te ver, Tim.
Entra.
Tim.
Feliz Natal. Salve São Nicolau.
Feliz Natal.
- Como estás?
- Bem, bem.
- Já passou tanto tempo.
- Sim, que bom voltar a ver-te, Sandy.
Conheces o Virgil Throckmorton.
O Virgil vem da Limpeza e Distorção.
- Feliz Natal.
E conheces o Bill Desmond de Whitehall.
Bill, que bom voltar a ver-te
e feliz Natal.
E, claro, conheces o Roy More.
General de Campo da 5ª Frota do Sudoeste.
Sim, senhor. Bom dia.
Senta-te.
Então, o que se passa?
Em que posso ajudar?
Bem, Tim,
acabámos de ouvir
um pequeno boato preocupante.
E trouxemos-te aqui para ver
se podes ajudar a esclarecer tudo.
Vou passar ao Bill.
Ele dá-te os pormenores.
- É contigo, Bill.
- Muito bem.
Tim, vou direto ao assunto.
Há uma informação não confirmada
de que o Coronel Steven J. Lockjaw
é pai de uma criança mestiça.
Mestiça, como?
Não há uma maneira fácil
de dizer isto, mas...
Sim.
É negra.
Bem,
isso seria uma grande surpresa,
se fosse verdade.
Bill, posso saber qual é a tua fonte?
Claro. Faz parte de uma verificação
de antecedentes do Ianque Branco.
Uma antiga documentação apareceu
num ficheiro informático
sobre uma militante negra
chamada Junglepussy.
Ela contou esta história a um agente
há 15 anos.
Há 15 anos.
Esteve sempre lá, num ficheiro antigo.
Foi pura sorte tê-lo encontrado.
Então, onde está a Pussy?
Já morreu há muito tempo.
A Pussy já não existe.
Há uns dias,
o Lockjaw contratou um caçador de prémios
para fazer uma extração civil em El Paso.
Foi liderada por um Avanti Q. Conhece-lo?
Sim, conheço o Avanti. É um bom soldado.
Não é nada de especial?
Quero dizer, é excelente,
mas não é um filho nativo.
É o seu segredinho sujo.
Ele faz-se passar por meio mexicano,
mas na verdade é meio comanche
ou, sei lá, esquimó.
É um batedor fantástico.
Ele diz-te o dinheiro
que alguém tinha no bolso
com base numa pegada,
mas ele não é branco de origem,
por isso eu não confiaria nele.
Sim, bem,
parece ser suficientemente bom
para encontrar o que o Lockjaw procurava.
Sim.
Ele encontrou o Howard Sommerville.
Ex-French 75. Dirige uma rede clandestina
que transporta ilegais da fronteira sul
para Baktan Cross, no norte,
onde criou a chamada cidade santuário,
onde dá emprego e alojamento
a traficantes de droga e psicopatas.
Também é viciado em marijuana.
A sério? Bem, parece ser
um tipo muito interessante.
A seguir, o Coronel Lockjaw mobilizou
a sua força de intervenção em Baktan Cross
e conduziu um ataque de Classe A
à Quinta de Frangos Congelados.
Não. Adoro os nuggets deles.
Isto pode levar a uma escassez de nuggets.
E além disso, a Quinta é propriedade
do companheiro dos Aventureiros do Natal,
o Irmão Burt Rimhorn, que quer
que os seus imigrantes voltem a trabalhar.
A seguir...
Ele atacou a Escola Secundária, Tim.
Sim.
A Escola Secundária.
E agora, o inferno está à solta
nas ruas de Baktan Cross.
E desativou os A-TAK's.
Peço desculpa por interromper,
mas acho que estou a perceber
o que os senhores estão a dizer.
É uma cadeia de acontecimentos curiosa.
Então, o Lockjaw
anda à procura da sua mestiça,
mas será que sabemos onde está a mãe ursa?
É interessante teres perguntado isso.
Perfidia Beverly Hills.
Atualmente Desaparecida em Combate.
Antiga French 75.
Entrou no programa de proteção
de testemunhas há cerca de 15 anos
e depois desapareceu.
O agente de detenção,
o Coronel Steven J. Lockjaw.
As agências avistaram-na em Cuba
ou em Argel, consoante o relatório.
Então,
não é do tipo maternal, presumo.
E chamam-nos selvagens.
O Lockjaw sujou o pincel.
Tem de o limpar.
Se ele conseguir encontrar esta rapariga,
pode livrar-se das provas
e continuar a fazer-nos passar por parvos.
O que quer que eu faça, senhor?
Tim, dada a tua experiência
em casos de família, achámos que talvez...
Limpa-o.
Limpo-o?
Devíamos poder comer no chão.
Sim. Esse limpar.
Sim, senhor.
Bem, muito bem, cavalheiros.
Parece que vou para oeste.
Que o São Nicolau esteja contigo.
Salve São Nicolau.
Posso fazer-te uma pergunta?
Está bem.
Ela era uma traidora?
Sim, era.
O meu pai disse-me
que ela era uma heroína.
Para de bater com a cabeça.
Para de bater com a cabeça aí.
Está bem.
Senhor, sabe o seu apelido?
Não.
Qual é o seu apelido?
Batman.
Por favor, vá lá.
Tenho de saber o seu verdadeiro apelido.
Parker. Peter Parker, meu.
- Peter Parker. Muito bem, ouça.
- Sim.
Esta é a sua última oportunidade.
Se não me der o seu verdadeiro apelido,
- vai ter outra acusação. Qual é?
- Está bem, está bem.
Pare de me chatear, por amor de Deus!
Parker. Jim Parker, meu.
- Chama-se Jim Parker?
- Sim.
Muito bem, Jim.
Qual é a sua data de nascimento?
Algures nos anos 80, meu.
- Nos anos 80.
- Sim.
Vamos embora. Levanta-te.
Vamos embora.
Levanta-te. Porra.
Senta-te aí.
Sr. Jim Parker, não é?
42 anos?
Senhor, ela vai medir-lhe
os sinais vitais, está bem?
Sr. Parker.
Sr. Parker, aqui.
Tem algum problema de saúde?
- Tenho.
- Sr. Parker, pode olhar para mim, senhor?
Bob. Pode olhar para mim?
É diabético?
Sim.
Ontem tomou a sua insulina?
Se for um hombre mau,
certifique-se de que toma a sua insulina
diariamente. Está bem?
Sr. Agente,
não vamos poder ficar com este.
Ele tem de ir para as urgências.
Obrigado, senhor. Tenha um bom dia.
- Olá. Como estás?
- Bem. E tu?
Bem, obrigada.
Sr. Parker, aqui é a sua casa de banho,
está bem?
Vamos lá ver o seu açúcar.
Vai passar pela casa de banho,
pelo corredor à direita,
até chegar à escada de incêndio.
Já.
- Já?
- Já.
Sr. Agente. Quer vir comigo
para assinar este formulário de admissão?
Meu Deus!
Bob!
Sensei, meu! Sensei, mano!
Meu Deus. Sensei, obrigado.
Obrigado, mano. Obrigado!
Toma, tira uma.
Obrigado! Meu Deus.
Está bem. Vamos tirar uma selfie.
Meu Deus, tu tens... Tu tens...
- O quê? Está bem.
- Aqui.
Conseguimos. Conseguimos.
- Vamos embora daqui, meu.
- Aonde vamos?
Irmãs do Castor Bravo. Colinas Chupacabra.
Vamos atacar.
Siri, Irmãs do Castor Bravo.
- A procurar direção para as Irmãs...
- Colinas Chupacabra.
Muito bem. Não é habitual resgatar um 75
duas vezes no mesmo dia!
Vamos a isto!
- Sim!
- Vamos embora!
CUIDADO CRIANÇAS
- Há mais alguma coisa?
- Não, Senhor. Ele está aqui.
Grãos de café.
Senhor, sou o Coronel Steve Lockjaw.
Não estou aqui para perder tempo.
Se tem informações para mim, desembuche.
Vi um carro, uma carrinha cinzenta, ia
para norte pela Estrada do Vale do Papo.
- Transportava alguma coisa?
- Não sei.
Um branco a conduzir.
Uma miúda negra no pendura.
Norte.
O que há nestas colinas.
Irmãs do Castor Bravo.
Quem são essas?
Cultivam erva. São freiras.
Isso é alguma piada de mau gosto com Deus?
Não é nenhuma piada.
Quantas mulheres?
Não sei. Bastantes. Dez ou 20.
Armas?
Acho que são vegetarianas.
Homens, vamos fazer o nosso trabalho.
Delta-Dois, daqui Delta-Um.
Precisamos de imagens.
Cadeia de montanhas,
dez quilómetros a noroeste. Entendido?
Mãos, mãos, mãos!
POLÍCIA
Destroçar.
Aproxima-te.
KIT DE PATERNIDADE
Se isto não coincidir, ficas livre.
Mas se coincidir,
se isto der uma linha,
tens um problema.
O que é?
É o teu futuro.
Que idade tens agora?
Tens 16 ou 17 anos. Ou um ou outro.
Tens namorado?
Não tenho nada para te dizer.
És muito nova para ter namorado,
por isso a resposta é não.
Não respondas por mim.
Faz todo o sentido.
Apanhaste-a na Escola Secundária.
Encontraste o telemóvel dela.
Destruíste-o.
Mas depois, fazes a asneira de a largar
num convento de freiras?
Deve custar.
Tu ajudas-me, eu ajudo-te.
Dás-me o Pat Calhoun,
o Rocket Man, o Ghetto Pat
e deixo-te ir para casa
salvar aquela miúda.
Sabes que ela está com o Coronel,
não sabes?
Quando digo casa,
quero dizer a prisão federal.
Violaste-a?
Achas que és minha filha?
Amaste-a?
Responde-me!
Achas que és minha filha?
Não me interessa o que diz o teste.
Tenho um pai e não és tu.
Chamas pai àquilo?
Ele não chegava para a tua mãe.
Como vai chegar para ti?
Onde é que ele está?
Juro que não sei. Não sei.
Deandra, sabes quantas pessoas
se sentam à minha frente e juram por Deus
que não sabem?
"Juro por Deus, não sei."
Juro por Deus,
se souberes, podemos salvar a miúda.
A miúda não fez nada e eu não sei.
Não sei onde ele está.
Se soubesse onde ele está tinha-te dito.
Qual é o teu problema? Onde está ele?
Salva-te, vai para a prisão,
eu levo isto ao Coronel,
tu salvas a miúda.
Estas são as tuas opções.
Estás em desvantagem,
mas podes salvar a tua vida.
Devias maquilhar-te mais
para ficares mais bonita.
Vais a um baile, faz um esforço.
Põe mais maquilhagem.
Porque tens a t-shirt tão apertada?
Não sou gay, se é o que queres dizer.
Eu não disse isso.
Não sou homossexual.
Não disse isso,
mas tens palmilhas altas nas botas.
És uma espertalhona. Tu... Sim, sim.
Gostas de ser tratada
como uma princesinha, não é?
És arrogante. Como a tua mãe.
A tua mãe também era arrogante
e enterrei-a.
Estás com dificuldade em te lembrares
do que acabaste de ler?
Se for uma linha reta, tenho um problema.
Se não for, tens de me deixar ir embora.
Meu Deus, não posso ser tua,
porque sei mesmo ler.
Cala-te. Cala-te!
Rafeira de merda!
Vai buscar o meu veículo.
Põe a minha filha no carro.
Nunca pensei
que este cabrão voltasse, percebes?
Fiquei preguiçoso, meu.
Não prestei atenção.
Pensei que a pessoa
que entraria por aquela porta um dia
seria a mãe dela,
não este idiota de merda.
Ver a filha, sabes,
ensinar-lhe coisas de menina,
penteá-la,
ser mãe.
Não a sei pentear, meu.
Sabias?
Não a sei pentear bem.
Bem...
Não fiques melancólico, Bob.
Não fico.
Estou bem. Estou bem.
Esconde isso, mano.
Cabrão.
Lá vem ele.
Põe isto na tua mochila.
Acho que isto é o fim da linha, não?
Não para ti.
Ondas do mar. Ondas do mar.
Tenho de me livrar de ti, Kemosabe.
- O quê?
- Tens de ir a pé.
- A pé?
- Sim.
Vamos lá.
Vou virar nesta estação de serviço,
vou abrandar
e tu vais saltar e rebolar.
A partir daí é comigo.
Tira o cinto e prepara-te.
- Vou saltar e rebolar.
- Sim.
Está bem.
- Sabes o que é a liberdade?
- O quê?
Não ter medo.
Como o cabrão do Tom Cruise.
Muito bem. Salta aos quatro. Um.
Dois.
Dá-me a arma!
Três.
Salta! Salta!
Quatro!
Abranda!
Salta! Quatro, Bob!
Salta, quatro!
Levanta-te! Vamos embora!
A recuperar o tempo perdido?
Joguinhos entre pai e filha?
Jogos entre pai e filha?
Eu sou um Aventureiro do Natal!
Sabes o que é?
Não!
Tenho uma vocação superior.
É uma honra maior do que ter-te a ti.
Contacto, contacto! Às 12 horas!
Eu amei-a, se queres saber.
A bruxa mais bonita que já vi.
- Cala-te.
- Sim, ela estava possuída.
- Cala a boca.
- Ela era louca.
Como tu. Tu és igual.
Senti o cheiro dentro dela
e sinto-o dentro de ti.
Ela era uma traidora.
Ela era uma guerreira,
uma guerreira justa pela liberdade!
E lutou contra os fracos!
Ela era uma maldita traidora!
Deves respeitar a tua mãe e o teu pai.
Arranco-te a porra dos olhos.
Avanti.
Como vai a caça de recompensas?
Vai bem. E como vão as coisas contigo?
As coisas podiam estar melhor.
Se não é uma coisa, é outra.
Acreditas?
Não interessa,
preciso de me livrar desta.
Quem é?
Suspeita de assassínio.
Uma mestiça mexicana.
Envolvida em cartéis de narcotráfico.
Ninguém que faça falta.
É uma criança. Não mato crianças.
As crianças fazem coisas más.
Porque não tratas tu dela?
Não posso. Estou ocupado.
Então, quem pode tratar dela?
- Pede ao Erik Garrow que trate disso.
- Não quero que o Erik Garrow trate disto.
Pago-te o dobro e tratas disto.
Não quero saber. Não vou fazer isso.
Está bem.
Conheces o 1776,
a 8 km de Del Rio,
perto de Walter's Landing?
- Sim.
Se a levares até eles,
pago-te a tua diária.
Espertinha.
Não tens maneiras, raios!
Não foste bem educada!
Viste aquilo?
Foi o que a tua mãe te legou.
Entra aí.
Podes dar pontapés o caminho todo.
Isso, força, dá pontapés!
Dá pontapés, dá pontapés!
Lamento que tenha acabado assim.
Se tivesses boas maneiras,
podíamos ter-nos conhecido.
Pequena cabra.
Todas as bruxas...
Para onde me levas, idiota?
Vai vir alguém à tua procura?
Perguntei se vai vir alguém à tua procura.
Sim.
Vão encontrar-me e vão dar cabo de ti.
Porra, porra, porra. Vá lá.
Porra! Porra!
A cabeça.
Muito bem, levante a camisa e vire-se.
Ponha as mãos em cima da cabeça.
Muito bem, vamos ao trabalho.
Não se mexa.
Tem algumas armas consigo, senhor?
Não, senhor.
Porque fugiu de nós?
Foi um dia muito longo, minha senhora.
Não viu as luzes lá atrás?
Vi, sim.
O que atirou para fora do veículo?
Desculpe?
O que atirou para fora do veículo,
lá atrás?
- Lixo.
- Tem a certeza?
- Sim, senhora.
- Hoje, bebeu?
- Tomei umas.
- Umas quê?
Umas cervejinhas.
Aí estás tu.
Estou a ver-te.
Apanhei-te, cabrão, apanhei-te.
Mais depressa, monte de merda! Anda!
Quem é este idiota?
O que queres?
IMPLACÁVEL
Isso é do Lockjaw?
Temos um corpo.
Entendido, entendido.
Obrigado, mestiço.
Porra.
Não, não, não.
Raios.
Porra. Porra!
Cabrão, o que estás a fazer?
Vermelho, sei que me estás a ouvir.
Aquela aguardente deixou-te atrasado.
Meu Deus.
"Green Acres, Beverly Hillbillies
e Hooterville Junction!"
Green...
Willa!
Porra.
Por favor, por favor. Pronto. Pronto.
Porra!
"Green Acres, Beverly Hillbillies
e Hooterville Junction!"
O quê?
"Green Acres, Beverly Hillbillies
e Hooterville Junction!"
Não sei o que estás...
Diz!
Willa?
Willa!
"Green Acres, Beverly Hillbillies
e Hooterville Junction!"
Não, não, não, querida, sou eu.
Willa, sou...
"Green Acres, Beverly Hillbillies
e Hooterville Junction!"
Está bem! Está bem!
Sou o teu pai, Willa.
"Deixará de ser tão relevante."
Olha para mim.
Quem és tu?
Sou o teu pai!
Olha para mim.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Estás bem, querida? Estás bem? Estás bem?
Estás bem? Anda. Vai para o carro. Anda!
Vamos. Vamos.
Meu Deus.
Agora está tudo bem. Está tudo bem.
Conhece uma militante negra
chamada Perfidia Beverly Hills?
Conheço.
E era membro do grupo rebelde
conhecido como French 75?
- Era.
- Sim.
Coronel Lockjaw,
teve alguma relação romântica
com esta mulher?
Cavalheiros,
enfrentei o inimigo
cara a cara nas batalhas.
E nos becos escuros
e nas sombras da espionagem.
Uma vez fui violado ao contrário.
Violado ao contrário?
Pode explicar-nos porque é que isso
nos interessa, Coronel Lockjaw?
O inimigo utilizou a fraude.
Fui drogado.
E, enquanto estava inconsciente,
o meu cérebro não estava a funcionar.
Mas o meu poder estava, e aproveitaram-se.
Que provas tem?
Se estava inconsciente,
como sabe que isso é verdade?
Não sei se é verdade, mas suspeito.
Quando acordei,
tinha as partes íntimas sensíveis
e havia resíduos de uma interação.
Interação?
Acho que era uma ladra de esperma.
Um demónio do sémen.
Correto.
Coronel Lockjaw,
qual seria o objetivo
de o inimigo o violar ao contrário?
Viram o poder
da minha mente e do meu corpo.
Desejaram-no.
Parabéns, Steve.
É um Aventureiro do Natal.
Meu Deus. Obrigado, Senhor.
Deixe-me mostrar-lhe a sede sudoeste.
- Claro.
- Vamos dar uma volta?
Sim, senhor.
Primeira paragem da visita,
o seu novo escritório.
Meu Deus.
Para ser sincero, Sandy,
houve uma altura
em que pensei que não ia conseguir.
Lockjaw, temos sorte em tê-lo connosco.
Obviamente, não é preciso dizer
que este é só um local onde pode
pendurar o chapéu, fazer reuniões
e pôr alguns objetos pessoais.
Gostamos que os nossos membros
se sintam em casa, longe de casa,
a qualquer hora do dia ou da noite.
É uma boa ideia.
Neste momento, está vazio,
mas vamos deixá-lo personalizá-lo.
O gosto de um homem define-o, não é?
De facto, é verdade, senhor.
E chegámos.
Suíte 55.
Veja esta vista.
Já viu?
- Posso?
- Claro.
Raios. Esqueci-me das suas chaves.
Espere aqui,
vou buscá-las ao meu escritório.
Sim, senhor.
Há já algum tempo que tenho uma coisa
e queria dar-ta.
Está bem?
E não ta dei antes porque
não te queria expor a certas coisas.
Sabes, não queria que te sentisses
triste nem confusa com isto.
Não sei. Não sei o que queria.
Eu queria...
Eu queria proteger-te.
De todas as merdas da tua mãe.
Das minhas merdas todas.
Eu só, acho que queria ser a pessoa
a quem viesses pedir ajuda, percebes?
Sabes, o tal,
aquele pai fixe a quem podias contar tudo.
Apesar de saber que é impossível.
Mas não quero...
Não quero continuar a mentir-te
em relação a nada.
E tenho estado a guardar uma coisa
há uns anos
e só queria... Só queria dar-ta.
Muito bem, vou partilhar isto contigo
e se quiseres ver, podes ver.
Queres ver?
Não sei o que é, pai.
- Não sabes o que é?
- Não.
É uma carta.
É uma carta da tua mãe.
É para mim ou para ti?
É para ti.
Queres ir lê-la sozinha?
Vai lá.
Querida Charlene.
Olá, do outro lado das sombras.
Não te quero chocar, mas há muito tempo
que ando a pensar em escrever-te.
Muitas vezes acordo
e acho uma loucura como
e porquê estou onde estou hoje.
E desligada da minha família.
Fingi a vida toda.
Fingi ser forte,
fingi estar morta.
Será tarde demais para nós,
depois de todas as minhas mentiras?
És feliz?
Tens amor?
O que vais fazer quando fores mais velha?
Vais tentar mudar o mundo, como eu fiz?
Nós falhámos.
Mas talvez tu consigas.
Talvez sejas tu
quem vai pôr o mundo em ordem.
Penso em ti todos os dias,
todos os dias.
E gostava de ter sido forte
por nós as duas.
Sei que um dia,
quando for o momento certo e seguro,
me vais encontrar.
Por favor, dá um beijo ao teu pai,
o meu Ghetto Pat.
Com amor, da tua mãe, Perfidia.
Como é que este flash funciona?
Não me está a apanhar a cara.
Não sei como se faz
para apanhar a minha cara.
Desliza para cima e aparece um raio.
E, depois, diz:
"Flash automático ligado e desligado."
Não.
Bem, se carregares no...
Há um pequeno...
Há um pequeno círculo
no canto inferior direito.
Clica aí.
Está bem. Ou tira com a parte de trás.
Acho que também dá.
- QST, QST.
- Tenho de carregar no círculo.
Daqui fala N6EDG,
o Whiskey Sour em Oakland.
Sinal QST do Whiskey Sour em Oakland.
Disseram Oakland?
Disseram.
Repito, ataques MKU em curso.
O ponto de encontro dos manifestantes
é o Parque Lincoln.
QST, daqui é o Whiskey Sour.
Todos a postos. N6EDG.
Sabes, Oakland fica a três horas e meia
de carro daqui.
Sim.
Sabes que é longe, não sabes?
Está a chover.
Olha!
Tem cuidado.
Não vou ter.
BATALHA ATRÁS DE BATALHA
Legendas: Luís Zanguineto